Lorsqu'elle est retournée sur l'île,
Elle avait une arme à feu sur elle.
et nous nous sommes fait prendre.
Fukuda l'a découvert.
Je le sais aussi.
Un de nos officiers supérieurs
pour procurer une arme à son amant.
Il n'y a rien de surprenant.
Autre chose?
D'après l'enquête menée sur le puits,
nous avons constaté qu'il y avait
tous ses vêtements et accessoires
ne correspondent pas à son identité.
Commandant.
C'est comme un espion.
Avec ceux-ci ?
Es-tu sûr
Le colonel a amené un espion ?
Je n'ose pas.
Cette femme est identifiée comme danseuse.
Mais elle n'a pas ce genre de talent de danseuse.
Elle est tellement passionnée.
Oui.
une dame noble.
Je sais ce que vous voulez dire.
Lord Ye était un diplomate de la dynastie précédente.
Sa fille aurait dû
une dame noble.
Je n'aurais pas pu survivre à Shanghai.
Je suis devenue danseuse de second plan.
C'est aussi une contrainte de la vie.
Retour sur l'île,
Cette femme a rencontré son père.
La passion des danseurs dont vous avez parlé
Je ne peux même pas les cacher.
Mais Commandant,
Savez-vous
Sais-tu ce que cela signifie ?
Innocent?
Le diplomate
connaître la Première Loi.
Chacun y prêtera une attention particulière
sa première impression.
Ce genre d'impression est difficile à changer.
Les premières informations que vous avez reçues
Cette femme est-elle venue sur l'île armée d'un fusil ?
Donc, votre première impression était
Cette femme était une espionne.
Donc,
Vous avez dû passer beaucoup de temps
pour trouver d'autres raisons.
Mais Commandant,
À en juger par ses vêtements,
la brigade de police des forces spéciales
Vous ne passez pas vos journées à étudier les vêtements des femmes.
posture, langage corporel et tenue vestimentaire toute la journée ?
Je connais le colonel.
Mais cette femme est chinoise.
Si vous lui faites entièrement confiance,
est très dangereux.
En plus,
s'il y a plus d'une raison
revenir sur cette île,
Qu'est-ce que ça pourrait être d'autre ?
Je ne suis pas encore sûr.
Mais je ne pense pas que je doive oublier.
son père et les Américains
liés aux Américains.
Avant d'avoir des preuves solides,
toutes vos déductions
Ce n'est qu'un vœu pieux.
Je vais jeter un coup d'œil.
Ne causez pas de problèmes.
Kewen.
À quoi joues-tu ?
Ici.
Donne-le-moi.
Celui-ci.
Regardez ça.
Kewen, j'ai quelque chose pour toi.
Je le changerai avec toi.
Je vais changer ça avec toi.
Regarder.
Briquet américain.
[Les affaires du Major.]
Montez.
Il y a une queue.
Vous pensez
Pourquoi dois-je prendre soin tout particulièrement de Lord Ye De ?
Notre grand empire du Japon
est essentiellement une île
d'une seule nation.
Hormis la tribu,
Il est difficile pour les autres pays de s'implanter.
Mais ici, c'est différent.
Cet endroit
est réputée pour son expansion à l'étranger.
Ce sont des Chinois.
Après la dynastie Ming et Qing, de nombreuses personnes se sont rendues à Nanyang.
et ont voyagé au loin pour faire des affaires ou s'installer.
Ye De Gong est le plus
parmi eux.
Il était diplomate.
C'était un homme d'affaires.
Ils peuvent créer de nouvelles situations
à Hawaï.
Si une telle personne peut être utilisée par nous,
La violence ne
La violence ne le fera pas capituler.
Seulement en le soumettant mentalement
Peut-on vraiment le dominer ?
Tant que le chef de l'île est gouverné,
les habitants de cette île
volontiers
au pied de notre empire japonais.
Est-ce que tu comprends?
Vérifier.
J'ai compris.
Oshima !
Je ne doute pas de vos capacités.
Si vous insistez,
Nous devons enquêter sur ce que nous devrions faire.
Mais
Faites attention au chemin.
Merci.
Excusez-moi.
Retrouvez le lieutenant Sakamoto
et découvrir quelle est la mission
vers l'île.
N'alertez pas le commandant.
Irigami.
Oui.
Le colonel et cette femme.
Qu'en penses-tu?
Vous ne trouvez pas ça bizarre ?
Ce type arrogant.
Pourquoi êtes-vous venu sur l'île ?
Le commandant ne vous l'a pas dit ?
Non.
Il n'a rien dit.
Ça doit être quelque chose.
Il y a quelques jours,
Nous avons abattu un avion américain.
Puis un Américain
débarqué sur l'île.
À ce moment-là,
Le colonel et cette femme sont allés sur l'île.
Existe-t-il un lien ?
J'y ai réfléchi.
Il n'y a pas encore de preuves directes.
qu'il existe un lien inévitable
entre ces deux choses.
Je pense qu'il va se passer quelque chose d'important sur l'île.
Faisons de notre mieux pour trouver
l'Américain.
S'ils sont vraiment venus sur l'île
pour ça,
Tant que nous aurons cet Américain,
Il viendra à nous.
Pour le rendre fou, il faut d'abord le détruire.
Si nous savons
le véritable objectif du colonel,
Le colonel va devenir fou.
Dans ce cas,
Nous avons l'initiative.
Oui.
Capitaine.
Ce que vous avez dit à propos de la destruction et de la folie.
L'ordre est inversé.
Ouvrez le rail.
Je veux voir votre capitaine.
Colonel.
Notre capitaine n'est pas là.
Où est-il allé ?
Notre capitaine et notre vice-capitaine
Je suis allé à la taverne Fukuda.
D'accord.
Voulez-vous
Devrions-nous enquêter sur cette question ?
Capitaine.
N'y prêtez pas attention.
Je suis désolé.
Capitaine.
Ça ne vous concerne pas.
Je sais.
C'est tout simplement une erreur.
Enquêter sur Tang Ju.
Faites attention à vos paroles et à vos actes.
Tang Bingchen nous est encore utile.
Prends soin de toi.
Oui Monsieur.
Capitaine.
Le briquet de cet idiot
a été capturé par le colonel Takemici.
Colonel.
C'est...
Briquet américain.
Capitaine Oshima, asseyez-vous.
Capitaine Oshima
Vous ne cherchez pas cet Américain ?
Mon assistante Ye Bi-ying.
J'ai trouvé ça
sur Kewen aujourd'hui.
Mademoiselle Ye l'a-t-elle trouvé par hasard ?
Elle connaît Kewen depuis l'enfance.
Nous avons grandi ensemble.
Pourquoi
sur Kewen ?
Vous devriez enquêter sur cela.
Je sais juste ça
cela pourrait vous aider.
Alors je l'ai apporté ici pour vous.
Irigami, servez du vin au colonel.
Non.
Mademoiselle Ye m'attend dehors.
Je devrais y aller maintenant.
Merci.
Colonel.
Je tiens à vous rappeler gentiment
Faites attention à la femme à côté de vous.
Que veut-il dire ?
Ca c'était quoi?
La femme du colonel prit le briquet.
C'est bon. Descends.
Ne soyez pas nerveux.
Personne ne nous suivra aujourd'hui.
Parce que
nous avons donné le briquet à Oshima Hao
et il a baissé sa garde envers nous.
C'est en partie vrai.
Avant notre arrivée sur l'île,
Ils soupçonnaient déjà votre père.
Donc,
Certaines choses sont inévitables.
Que pouvons-nous faire maintenant ?
notre objectif est de faire de notre mieux pour éviter les erreurs.
Comment allons-nous ?
Tournez à gauche au carrefour qui se trouve devant vous.
Le village a lui aussi été massacré.
Je suppose qu'il ne reste plus qu'une maison.
Il ne reste plus personne.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je veux que tu te souviennes de ce que j'ai dit.
À partir de maintenant, ne vous laissez pas emporter par vos émotions.
Essayez de penser rationnellement
de manière rationnelle.
Que veux-tu dire?
Souvenez-vous-en.
Rien.
Cette grotte est juste devant nous.
C'est juste devant.
C'est ici.
Je te l'ai dit
C'est grand à l'intérieur, n'est-ce pas ?
Major Wilt.
Je suis Ye Bi Ying, la fille du seigneur Ye De.
Mon père m'a dit
Tu étais là.
Nous entrons.
N'y a-t-il qu'une seule façon de faire ?
Tenez-vous derrière moi.
Volonté.
Nous sommes là pour vous secourir.
Ma mission
c'est de vous transporter, vous et vos affaires.
dans un endroit sûr.
Êtes-vous japonais ?
Je m'appelle Ichiro Takemichi.
Nous sommes là spécialement pour vous.
Major Wilt.
Sam vous salue.
J'ai appris par mon père que tu étais blessé.
J'ai fait des études de médecine.
Laissez-moi vérifier pour vous.
Je te toucherai plus tard.
Ne soyez pas nerveux.
Respirez profondément en signe de coopération.
Attendez.
D'accord.
Respirez profondément. Ralentissez.
Je pense que les côtes sont cassées.
Il n'est pas judicieux de faire un grand changement.
Si vous vous poignardez les poumons,
Cela provoquera un hémopneumothorax.
Surveillez la porte.
J'ai quelque chose à dire au major Wilt.
Il y a de la nourriture ici.
Vous parlez en premier.
Je comprends globalement la situation sur cette île.
Je dois partir au plus vite.
Avez-vous des projets ?
Quand partez-vous ?
Vous êtes en danger.
Vous pourriez vous faire prendre à tout moment.
Et je ne m'attendais pas à ce que tu sois si gravement blessé.
Je ne pouvais pas bouger.
Je peux donc penser à
la méthode la plus sûre.
Donnez-moi les informations.
Je quitterai l'île dès que possible.
C'est impossible.
Je ne me suis peut-être pas bien exprimé.
Je vais te le dire lentement.
Major Wilt.
Votre mission
consiste à transmettre les informations au gouvernement national.
Ma mission
c'est d'obtenir des informations de votre part
au gouvernement national.
Notre mission est donc la même.
Il n'y a aucune différence entre nous.
Donnez-moi les informations.
Je vais l'envoyer au gouvernement national.
notre mission
C'est fait.
D'accord?
Autrement dit,
notre existence
pour mener à bien cette mission.
Vous êtes un soldat.
Je suis aussi soldat.
J'espère que vous comprendrez.
et acceptez votre mission.
Je comprends
et ma mission.
Donc je
transmettre moi-même l'information.
Est-ce que tu comprends?
Tu te prends trop au sérieux.
Si l'information
de votre part,
ils enverront
vers la Chine.
Plus vous perdez de temps ici,
plus votre valeur sera faible.
Est-ce que tu comprends?
La situation actuelle de la Chine
Le deuxième croyant
Il est pratiquement impossible d'y parvenir en toute sécurité.
La seule chose que vous devez faire maintenant
Il s'agit de me faire sortir sain et sauf.
Je peux vous le dire
Dans mon autorisation,
J'ai le droit de décider
d'après les informations.
Donc même si vous ne me donnez pas l'information,
J'ai besoin de toi
pour moi.
Avant le 19 avril,
Si je ne l'avais pas fait
Transmettez ces informations en toute sécurité.
affectera l'ensemble du plan.
Pas assez.
Ce plan concerne
voire le monde entier.
est plus important que nos vies.
C'est tout ce que je peux vous dire.
Je dois vous dire
Dans mon autorisation,
J'ai le droit
pas toi.
Ichiro Takemuki, posez votre arme !
Comment as-tu pu faire ça ?
Vous m'avez envoyé au loin juste pour me tuer.
Posez l'arme.
Ou alors je tirerai vraiment.
Posez-le.
Mademoiselle Ye.
Ne soyez pas nerveux.
Ton ami ne me tuera pas encore.
Parce qu'il sait
il ne peut pas
au gouvernement national.
Pourquoi n'avez-vous pas obtenu l'information ?
et laissez mourir le croyant.
droite?
Ce n'est plus sûr ici.
Mais vous devez vous cacher ici pendant quelques jours.
Je te retrouverai
Un endroit plus sûr pour vous.
Il y a de la nourriture dans le sac.
Je serai de retour demain.
Je te procurerai un uniforme militaire japonais.
Il est plus facile de déménager.
Tu ferais mieux de te souvenir de ce que j'ai dit.
Ne sortez pas votre arme
Ne sortez pas votre arme.
Même si vous le faites,
N'oubliez pas deux choses.
D'abord,
Êtes-vous sûr que le pistolet est pointé vers votre ennemi ?
Deuxième,
Activez l'assurance avant de tirer.
Volonté.
Personne ne veut la faire exploser.
Je vais vous apporter des médicaments.
Mangez quelque chose et reposez-vous.
D'accord, je comprends.
Je lui dirai.
Majeur.
La ligne de front du Myanmar
risque de vous décevoir.
Quelle est la situation sur le front ?
Hier,
plus de 200 avions japonais
L'aéroport Ma Gyu de La Xu a été attaqué.
L'équipe de volontaires britanniques et américains de l'armée de l'air britannique
à l'aéroport.
a été pris au dépourvu.
Nous avons beaucoup perdu.
Cela signifie...
Je ne peux toujours pas bouger.
Vraiment?
Soit
survoler l'Himalaya
ou être vaincus par les Japonais.
Nous avons perdu un fidèle.
Je ne veux plus jamais qu'il t'arrive quoi que ce soit.
Le temps presse.
Donnez-moi encore quelques jours, Major.
La situation s'améliore.
Je vais m'en occuper immédiatement.
Poursuivre.
Si vous le tuez par balle,
Allez-vous me tuer par balle ?
J'ai trouvé le messager pour toi
et accomplir notre mission.
Je ne vous suis plus utile.
Ai-je raison ?
Dites-moi.
Est-ce plus pratique pour vous ?
après m'avoir tué ?
Je ne tue jamais les jolies femmes.
Vous êtes sérieux ?
Je suis tout à fait sérieux.
Pourquoi pas?
Je plaisante, j'ai dit que tu étais jolie.
Je suis sérieux quand je dis que tu es moche.
Peux-tu te calmer ?
Calme-toi.
Devant moi,
devant moi.
Comment puis-je me calmer ?
Je ne voulais pas le tuer.
Je voulais juste lui faire peur.
Je n'ai reçu aucune information.
Pourquoi devrais-je le tuer ?
Donc vous le tuerez si vous obtenez l'information.
Vous l'avez dit.
À sang froid.
et inhumain.
Quand ai-je dit ça ?
Pourquoi m'as-tu frappé ?
Vous plaisantez ?
Si je ne vous ai pas aidé,
et si je ne vous avais pas aidé ?
Pourquoi redevenez-vous sérieux ?
Très bien, je vais être sérieux avec vous.
Nous avons trouvé le messager.
droite?
La première tâche
est de faire rapport au personnel
aux supérieurs.
Aussi,
Laissez-moi vous dire.
Ce n'est pas sûr ici.
Nous devons
Trouvez-lui une nouvelle cachette.
Il n'y a personne ici.
Pourquoi n'est-ce pas sûr ?
C'est parce qu'il n'y a personne ici.
C'est pourquoi ce n'est pas sûr.
Allons-y, belle femme.
Qu'attendez-vous ?
Tu viens ?
Comment c'est?
J'ai vu le Major en personne.
Mais nous devons
pour lui.
Pourquoi?
N'est-ce pas l'endroit
N'est-ce pas le meilleur endroit pour se cacher ?
C'est pourquoi
le principal domaine de leurs recherches.
Notre cachette
frapper leur arme.
Certainement pas.
Peu de gens connaissent la grotte dans la montagne herbeuse.
Pour autant que je sache, il y avait un village de montagne en contrebas.
C'est le meilleur endroit pour cacher des gens.
Brigade de police.
Nous n'en resterons pas là.
Ils trouveront bientôt cette zone.
J'ai été imprudent.
M. Ye,
Ne vous blâmez pas.
Vous connaissez le village.
Réfléchissez-y.
Existe-t-il un meilleur endroit pour se cacher ?
Outre le mont Hudang,
C'est la montagne du nord.
Mais c'est encore loin.
Les Japonais mènent maintenant l'enquête.
Je crains...
Il existe un vieux proverbe chinois.
"Caché dans la ville."
Plus c'est animé, plus c'est sûr.
Moins ils sont vigilants,
Réfléchissez-y.
Ça a l'air animé
Mais les soldats sur l'île
Je ne m'attendrais jamais à chercher là-bas.
Que fais-tu?
Un tel endroit existe.
Oui.
Oui!
Pourquoi êtes-vous ici ?
Les en-cas que j'ai préparés aujourd'hui
sont tous vos préférés.
Je t'en prendrai.
Tu es en retard.
Je ne pense pas qu'il s'agisse uniquement de collations.
Qu'est-ce que c'est encore cette fois-ci ?
Savez-vous
Que se passe-t-il à la bibliothèque ?
Pourquoi me posez-vous des questions sur la bibliothèque ?
Mon père m'a demandé de trouver quelque chose.
Ils sont tous japonais maintenant.
C'est pourquoi je suis ici pour vous poser la question.
Que se passe-t-il?
Dites-moi.
Tu vas encore semer le trouble ?
Oh.
Ne vous inquiétez pas. Les Japonais ne peuvent pas m'attraper.
J'y vais généralement en journée.
Ils semblent se reposer la nuit.
Et le jardin ?
Le bûcher dans la cour arrière.
Les Japonais semblent être dans la cour avant.
Il semble qu'il n'y ait personne dans le bûcher.
Qui est dehors ?
Monsieur Tang.
Je m'en vais.
Mangez-le pendant qu'il est chaud.
Ne créez pas d'ennuis.
Ne t'inquiète pas.
Monsieur Wang,
Veuillez nous soutenir.
Bien sûr.
Prenons un verre.
Bonne soirée.
J'ai préparé une chanson pour toi.
Rose, Rose, je t'aime.
J'espère que ça vous plaira.
La rose. La rose est la plus délicate.
Rose est la plus belle.
Les branches fleurissent durant le long été.
Rose, Rose, je t'aime.
Monsieur.
Apprécier.
Profitez-en.
Monsieur.
Je veux savoir
À propos de cette fille.
Bien...
Poursuivre.
D'accord.
Regardez attentivement.
Dites-le clairement.
Monsieur.
Cette fille n'a rien à faire ici.
Elle n'est venue ici qu'une ou deux fois.
Un ou deux.
Mais tout montre que
cette fille
Une danseuse ici.
À venir.
Quelqu'un est entré dans ma chambre aujourd'hui.
Ce sont tous des professionnels.
Ils n'ont rien perdu.
Je suppose que les Japonais évaluent la situation.
Vous êtes-vous présenté au poste 21 ?
Je suis ici depuis plus de quatre ans.
Ça ne peut pas être faux.
Un ou deux tout au plus.
Avec qui a-t-elle le plus de contacts ?
Ne regardez pas de ce côté-là.
Je pense que vous êtes visé.
Ça fuit.
Enquêtent-ils sur Mlle Ye ?
Ils sont en danger.
Nous devons les bloquer.
D'accord.
Suivez ces deux nouveaux venus.
Je vais m'en occuper.
Aller.
Celui-la.
Que se passe-t-il?
Excusez-moi.
Deux autres.
J'ai compris.
Les deux frères
Les deux frères dans la salle de bal
ont été tués par un conteneur.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Qui a fait ça ?
Je ne sais pas si c'était un accident ou une maladresse.
J'ai envoyé quelqu'un
le propriétaire de l'entrepôt.
Mais
Nous n'avons pas encore découvert son passé.
C'était l'heure de livraison.
Donc,
Ils se sont peut-être trompés d'endroit.
au mauvais moment.
Quelle coïncidence ?
La salle de bal Guktae est vraiment étrange.
Nous avons beaucoup d'ennemis à Shanghai.
Nous ne savons pas encore qui a fait ça.
Bien sûr,
On ne peut pas exclure la salle de bal.
Envoyez quelqu'un surveiller.
à la salle de bal.
Signalez-moi tout ce qui se passe.
Envoyer un télégramme à la compagnie aérienne 6.
pour expliquer la situation.
Monsieur.
L'immeuble IShang a envoyé quelqu'un à la salle de danse de Guotai.
Les personnes qui ont enquêté sur Ye Biying
n'est pas revenu.
Il y a effectivement des problèmes.
Droite?
ils ont découvert quelque chose
Ils ont été tués.
Nous venons d'envoyer un télégramme.
Puis quelque chose s'est produit.
Il semblerait que cet endroit soit très sensible.
L'hypothèse la plus probable est celle qu'ils ont découverte.
Envoyez un autre télégramme.
Veuillez envoyer quelqu'un
pour poursuivre l'enquête.
Cette femme a un gros problème.
Concentrons-nous sur Tan Jiawan.
Désormais,
Envoyez plus d'hommes.
J'ai besoin de connaître ses déplacements quotidiens.
Irigami.
Oui.
Vérifiez dès que possible auprès de l'infirmière nommée Tang.
Je suis tout à fait disposé à aider.
Irigami.
N'allez pas trop loin.
Bien sûr.
La porte de la bibliothèque est à droite
un grenier au deuxième étage.
C'est au grenier qu'ils reçoivent les invités.
Il y avait beaucoup de fantômes dans la cour pendant la journée.
Ils ont fait la queue ici.
Les escaliers sont bondés.
Donc, le calme ne peut régner que la nuit.
Où se trouve la pièce secrète ?
Dans le hangar à bois derrière l'académie.
Académie?
C'était autrefois une académie.
Mon père a investi
construire une école
pour les enfants de l'île.
La pièce secrète à l'intérieur est également grande.
C'est pour que les enfants évitent les voleurs.
pour éviter le typhon.
Qui d'autre le sait
Connaît cet endroit ?
Peu de.
Ne t'inquiète pas.
Oh.
J'ai vu ce bûcher
Il est plein de
les tables et les chaises utilisées à l'école.
Il y a des toiles d'araignée sur le mur.
Je ne pense pas que quiconque y soit allé.
Je pense donc que la pièce secrète est également sûre.
Sauf la porte,
Où pouvons-nous entrer d'autre ?
Ici.
Il y a un trou.
On peut entrer dans la pièce en bois par ce trou.
Mais
Nous pouvons voir cette maison directement.
Nous ne pouvons donc pas nous déplacer pendant la journée.
Papa est intelligent.
C'est le meilleur endroit.
Oshimahao ne trouve pas d'Américains.
Je ne laisserai pas passer ça.
C'est pourquoi
La clé est
à la bibliothèque.
Je ne peux pas y aller pendant la journée.
Nous ne pouvons agir que la nuit.
Que devons-nous faire maintenant ?
Voici la base navale.
Nous devons trouver un uniforme de la Marine pour le Major.
Où allons-nous ?
La bibliothèque.
Il s'agit de la base navale.
Il ne peut aller nulle part
Il ne peut aller nulle part.
Colonel.
L'agent est en service le dimanche.
C'est lui.
Qui vous a dénoncé sans raison ?
Comment osez-vous dénoncer qui que ce soit ?
Êtes-vous fatigué de vivre ?
Je suis désolé.
S'il te plaît, pardonne-moi.
Que regardes-tu ?
Faire demi-tour.
Tu n'as pas envie d'exprimer ta colère ?
Je vous laisse le soin de décider.
Dites-moi.
Pourquoi m'avez-vous dénoncé ?
Désolée, Mademoiselle.
C'est parce que...
Je l'ai vu par hasard.
Un pistolet.
Si vous voyez une arme, signalez-moi.
Êtes-vous aveugle ?
Dites-moi.
Si vous me dénoncez,
Combien vous a donné la brigade de police ?
Non.
Essayez-vous de me faire du mal ?
Vous voulez me piéger, n'est-ce pas ?
Qui vous a donné des ordres ?
Je ne vous le dirai pas.
Savez-vous ce que c'est que cet endroit ?
C'est là que les enfants étudient.
Vous l'avez fait comme ça.
Vous êtes écœurant.
Dégoûtant.
Je suis désolé.
Partez d'ici !
Je vais te tuer !
Si cela se reproduit,
Je vais te tuer par balle.
Lâchez-moi !
Commissaire Shen, Zhang Songwen.
Tang Ju, Lin Cheng.
Shinxiong Takahashi, Tadashi Wang.
Ishigami Kamakura Otsuka
Sasaki, Héros du Printemps du Milieu (Japon)
À plus, Akino Kawaka. Chaiyao.
Fukuda Ping Chuan, Maichi Takishima (Japon)
Wang Yan Wu Zhang Wei.
Yi Dong Zhao.
Rat, Zhao Shuai.
Yumiko, Liu, Yi.
Maman Wang Zheng.
Fen, Nini, Zhao Zhe.
Chanson Meiling, Shi Chunling
Wang Shihe, Shen Xueling.
Yiu Weiping de Sakawa
Demi-Sensang Iron Dragon
Tangchuan Anfu Qiteng Guanhai (Japon)
Hui, Hui, Yang Jingyi.
Leiji Jiang Kun
Li Qufeng, Li Yatian.
Li Ningshan, Liu Jian.
Directeur Wang, Chen Xuming.
La mère de Mumu, Zhou, Ling,
La mère de Zhenshan, Feng Jun.
Chongren Guo Jiulong.
Enfance Yeh Bik-ying, Liu Zhijuao
He Yucheng depuis son enfance.
M. Zheng, Zheng Xiaozhong.
Xiang'er, Xinxin Jiang.
Capitaine Matsumoto Zhou Zhengyan.
Hasegawa, Yokoi Chutsu (Japon)
Maire Yang, Zhang Wentao.
He Yangling, Song Gunghuai
He Shaoying Wu Chongjing
Ding Shijie, Lu Lei, Yuan Chenghao, Liu Chengbin, Wang Xuefeng, Zhang Hui, Gong Fan.
Zheng Dianping, Li Xinlei, Wang, Zhou, Qi. Duan Lanjuan Shi Jia Yan
Li Quanyou, Wen Shundi, Chen Jialong, Yang Changqing, Zhang, Lin, Yu Xiaodong, Jiang Yixuan
Zhang Xiaoqing, Wang Jiayi, Deng Lizhen, Xu Jiacheng, Wang Bo, Zhang Dabao
Réalisateur Zhao Yi Long
directeur exécutif Bruce Lee Xiong Bo
Zhang Yaqi, assistante du réalisateur
Montage par Sun Qingzhu Dong Fai
Instructeur en éclairage, Wang Shengmin.
Le joueur lanterne, Guo Wenchu.
Bai Dapeng, Yuan Shuzhen.
Conception du maquillage : Liang Haiman.
Maquilleuse, Li Xirui.
Instructeur d'arts Mao Huaiqing Gao Hu Liang
Wu Zhiqiang.
Jia Ruibo.
Directeur de production, Liu Wenpeng.
Directeur adjoint de production Yu Haitao
Le directeur de la post-production, Guo Ziyan.
RP, Wang Jie.
Sun Tianyong.
Conseiller militaire, Gao Xiaowei.
Drame, Photo, Yang Songlin, Jo Chai-yi
Producteur Wang Chunsheng
Directeur Wang Kang Ning.
Équipe de production américaine.
Acteurs.
Michell, Jeff Fay. Amérique.
Préparation du pilote Kuri. Nicholas Walker. Amérique.
Le copilote, Hanmil Dallas. Hart.
Assistant éclairagiste Franklin Melendez.
Assistante costumière, Chanandal. Filson.
Cheristinan, professeur d'art. Ramires.
Productrice et réalisatrice Amy Ma
Traduire Ruo
Instructeur d'arts martiaux, Yu Xiaohua.
Instructeur adjoint d'arts martiaux, Chai Rutao, Yu Zhang Zhen.
Flûte à bec : Zhang Qingqing.
Assistant d'enregistrement Liu Xingxing Cao Meng Chao
Armoire Yan Xiaoli.
Producteur Wang Yuguo
Gao Yuhua, le responsable du terrain.
Le producteur de musique Ah Kun Tang Yi
Commandant David Sabe.
Chef d'orchestre Brook VLAHOS.
Sam Roson
Composition/Arrangement Liu Hyun-beau
Le chef international de la musique
Enregistrer/mixer Tong Xinyu
Arrangement : « La vie et la mort ensemble ».
Lin Cheng chante.
L'harmonica, Liu Xuandou.
Producteurs : Liu Jingjing, Liu Xuandou
Producteur Liu Jing Yang Yu
Conception vocale, Wang, allez-y.
Directeur vocal Wang Chong, Wang Yiwei
Xu Yuehao.
Programme, Wang Yiwei, Wang, partez.
Mix vocal personnel, Wang Yangbing, Wang, allez-y.
Fin du montage, Xing Weiguo.
Directeur de l'emballage, Zha, Xi.
Accueil administratif, Su Jun.
Instructeur de doublage, Gu Fang Bing.
Narrateur : cheval blanc.
Production de cascades informatiques.
Médias.
Chef d'équipe modèle Fan
Renseignements sur le chef d'équipe d'éclairage.
Fu Haohao, chef de l'équipe des effets spéciaux.
Ming Xie.
Cité du cinéma de Xiangshan.
Province du Zhejiang, Hengdian Film and Television City Service Co., Ltd.
Société de production cinématographique de Shanghai.
Cité nationale du cinéma d'art de Xixiang.
Société de location de films Sanhe
Nouveau studio de cinéma et de télévision.